##댓글모음입니다.
신은 우주의 균형을 위해 윈도우 95와 이 만화를 탄생시켰다.
쌀로 핵을 빚은 김대중은 노벨평화상. 펜으로 핵명작을 빚은 노가미는 노벨 문학상. 노벨 물리학상은 무엇을 하고있는것인가?
대한민국 정부는 성공적으로 후쿠시마현의 농산물을 막았지만 이 만화를 막는데에는 실패하였다.
이 만화가 출판되면서 인류문명의 카르다쇼프 척도가 한단계 상승하였다.
시간여행은 가능하다. 이 만화 혼자서 시대를 1세기 앞서나가버린것이 그 증거다.
만화계의 이승만, 만화계의 박정희, 만화계의 전두환.
가스실에서 샤워하기 전 유대인들도 이걸 읽고 아 이건 인정이지~라고 말했다는 증언이 있다.
쓰레기가 궁금하다면 러브라이브를 보라. 명작이 궁금하다면 스트라이크 위치즈를 보라
마녀들이 네우로이와 사투를 벌이는 동안 나는 내 자지와 사투를 벌였다.
에반게리온 이후 줄곧 비어있던 내 마음의 한켠을 스트라이크 위치즈가 채웠다.
UN이 허락한 유일한 핵무기
보이져호에 인류의 상징을 싣거든 이 만화를 보내게 하라
100년 남짓의 인생에서 이 만화를 접할 수 있었던것은 더할 나위없는 행운이었다
빈정거리는 후배, 무뚝뚝한 아버지, 그리고 스트라이크 위치즈. 이것이 제가 가진 보물입니다
2차대전후 전례없는 평화에 이바지한 숭고한 만화를 볼 수 있어 영광이다
프랑스가 문화의 중심이라는 말이 얼마나 거짓된 허영인지를 보여주는 만화
인류문명이 외계에 발견된다면 주저없이 이 만화를 추천할 것이다
명작의 기준을 송두리째 뒤흔든 갓만화...
3년전 일본열도를 강타한 감동을 이렇게 만갤에서 볼 수 있어 영광입니다
5000년의 인류 역사중 이 만화와 동시대를 살 확률은 얼마나 되는가? 나는 이미 확률의 벽을 넘은 것 같다
김대중은 쌀로 핵을 빚었다. 하지만 일본은 만화로 핵명작을 만들어냈다.
신이 내린 핵명작..